При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. было 202 .4 стало 2024 
2. Ошибка Windos" - должно быть "Windows
3  Ошибка Основныые Интрументы - правильно будет Основные Инструменты
4. Ошибка Тетирование - правильно Тестирование 

Файл cmd.html.
1. Ошибка в Команде MAKEDIR правильно mkdir
2. Ошибка в команде DATE – Выводит или устанавливает системное время Правильно  Выводит или устанавливает текущую дату
3. Ошибка в команде TIME – Выводит или устанавливает текущую дату Правильно Выводит или устанавливает системное время
4. Лишний пробел в подвале страницы. было 202 .4 стало 2024 


Файл mac.html.
1. Ошибка в слове  расфшифровывается стало расшифровывается
2. Отсутствовала ссылка на главную стараницу стало <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>

Файл git.html
1.
2. ...
3. ...
